21.	Производственное предприятие: список регионов, список предприятий, список показателей, журнал записи показателей по дням и по предприятиям. https://www.equipnet.ru/equip/equip_16539.html 
ЛР2: Поля для предприятий:
 - фотография фасада
 - название
 - в каком регионе находится (хранить номер в таблице регионов)
 - описание
 - выработка в год в рублях

12.	Сверстайте форму над таблицей для фильтрации. 
a.	Фильтрация должна поддерживаться по всем полям.
b.	Для текстового поля фильтрация должна поддерживаться “по вхождению строки”
c.	Для числового и поля типа “выпадающий список” – по точному совпадению.
d.	Если значение поля не задано, фильтрация по нему НЕ производится.
e.	В форме должны быть 2 кнопки
i.	Применить фильтр
ii.	Сбросить фильтр (показать все записи)

Как сдавать работу
1.	В репозиторий, созданный в 1 ЛР, в папку LR2 выгрузите
a.	Файлы с кодом, которые вы написали
b.	Каталог с картинками, которые используются при выводе
c.	Дамп базы данных (вы создали его в ходе работы)
d.	Скриншоты
i.	Скриншот структуры БД (рекомендуем рисовать в dbdesigner.net)
ii.	Страницы без фильтра
iii.	Страницы с примененным фильтром по 1 числовому полю
iv.	Страницы с примененным фильтром по 3 полям, в том числе текстовому и полю типа “выпадающий список”.
